catalog number
- record 的catalog number会出错，需要二次校对
    Piano Concerto No. 2 in C Minor, Op. 2: I. Moderato
- op.37a vs. op.37...
- D820这样的情况
- 同时有Op和个人作品号的（比如海顿），个人作品号那个更准一些
    - Hob的后面是罗马数字...
- 有两个No.
- DONE title是movement的一部分，match不到composition本身 - Franz Liszt: Etude No. 5 in B flat Major "feux follets" 
- 有两个catalog number，比如BWV846-869 和 BWV 859

- database没有的作曲家：
    Gaetano Donizetti
    Alessandro Scarlatti


- 作曲家错误！
    做一个去掉作曲家的情况

- 语言需要解决了！
    composer transliteration (DONE, 就是需要所有的数据)
    title transliteration 
        问题：爬下来的没有展开页面... 其实也不算不可以。就是格式不完整了
    title alternative names: Das wohltemperierte Klavier

- 关系， 比如说prelude是其中的一个乐章

- movements
    - 里面可能有关键词重叠然后找错了
    - 逗号断句问题
    - 可能还是需要数字辅助
    


